Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île tout entière.
Les officiers de la famille Don quichotte ont été vaincus...
Es uns après les autres au cours de rudes combats menés par les mugiwara,
et enfin, il ne reste plus que doflamingo !
Le duel qui va secouer dressrosa entre luffy et doflamingo, va enfin débuter !
Il est en armement et toujours... Élastique ?!
Ça marchera pas !
Fait chier !
Y en a marre ! Tu vas redescendre !
Citoyens, écoutez-moi.
Je suis...
L'ancien roi de dressrosa, riku doldo III.
C~c'est quoi ?
Alors que nous pensions que personne ne pourrait rivaliser contre Elle, la famille Don quichotte...
A presque été anéantie par de puissants guerriers qui se trouvaient dans ce pays par hasard !
Tous les officiers de la famille ont d'ores et déjà été vaincus !
Vraiment ?!
Le seul ennemi encore à abattre... Est le roi actuel de dressrosa, doflamingo !
Et le seul à se dresser contre lui est UN pirate, mugiwara no luffy !
Je suis convaincu qu'il est l'homme qui détruira la cage à oiseaux pour nous !
Qu'il gagne ou qu'il perde, cela ne prendra que quelques dizaines de minutes !
Je souhaite qu'aucun d'entre vous ne se fasse écraser par la compression de ce pays !
Continuez de courir !
Même à bout de souffle ! Même avec des jambes cassées !
Pour quelques minutes, essayez de survivre !
Il y a de l'espoir !
N'abandonnez pas !
Luffy !
Leo bazooka à pleine puissance
C'est vrai !
Ouais !
N'abandonnez pas !
Courez !
Dépêchez-vous ! Allez au centre-ville !
Je vais vivre ! Pour le bien de mon bébé !
Il y a encore de l'espoir !
Il faut y croire !
Cet homme sauvera le pays !
Plus de temps à perdre !
Raté !
Il est coriace !
Merde ! Ces ficelles m'empêchent d'approcher !
Faut que je me dépêche...
Mingo !
Merde !
C'est pas passé loin !
Tu me fais chier !
C'est maintenant que tu crèves.
J'ai plus le temps !
Écrase-toi ! Mugiwara !
Toute la ville s'est changée en fils !
Mingo !
Disparais !
Sale merdeux !
Mingo !
Sale gamin ! Arrête de te la péter !
C'est le moment !
D... d...
Doflamingo !
I~il l'a fait !
Il a vraiment battu doflamingo !
C'est...
Cet homme... Ça ne peut pas être...
Ces mouvements !
Ce corps élastique comme du caoutchouc !
C'est sûr ! Je ne peux pas me tromper !
Il a réussi !
Notre dressrosa a été sauvée !
La balle en caoutchouc !
Non ! Ce n'est pas Juste une balle en caoutchouc.
D'après le roi riku-sama, c'est...
Le pirate mugiwara no luffy !
Le gladiateur Lucy !
Merci ! Mugiwara !
Non, attendez... Il est plus effrayant et rond que le type sur les journaux.
– c'est vraiment lui ?! – oh ?
C'est toi ? Mugiwara no luffy ?!
Hein ? Ouais !
J'ai entendu dire que c'était UN monstre de huit mètres de haut.
– il fait pas plus de quatre mètres. – vous pensez que c'est pas le vrai ?
Hé, la balle rebondissante ! C'est toi mugiwara ?
Lâchez-moi !
Pourquoi t'arrêtes pas de rebondir ? Tu peux pas t'en empêcher ?
Nan.
Hé, c'était quoi ?! J'ai entendu UN énorme bruit !
Viola ?
Mugiwara...
A gagné !
Sérieux ?!
Génial !
Quelle puissance destructrice ! Il ne peut pas avoir survécu à ça !
Hé ! Regarde le ciel !
Ça craint.
La cage à oiseaux... Est encore là !
Pas possible...
Alors... Doflamingo n'est pas... Hors d'état de nuire.
Mugiwara-ya...
Merde ! Encore UN coup !
O~oh, qu'est-ce qu'il y a, mugiwara no luffy ?!
Jesus burgess ! Qu'est-ce qu'il fait là ?!
Sérieux ?! Il a sauté ! Il a parcouru une telle distance !
Allô ? Sabo-kun ?
Réponds ! Allô ?!
Cet enfoiré de mugiwara est à moitié mort ! C'est ma chance !
Hein ?! C'est...
– les pirates de Barbe noire... – le capitaine de sa 1ère flotte...
"Le champion" burgess !
Attends-moi ! Je vais te tuer et te le voler !
Le gomu gomu no mi !
– est-ce qu'il va... ? – arrête.
Ne t'approche pas de lui. C'est aussi UN pirate !
On ne peut pas savoir ce qu'ils ont en tête.
Comment peux-tu dire ça ?! Il s'est battu contre doflamingo pour nous !
Elle a raison ! Au moins, il n'est pas notre ennemi !
Peu importe, je n'ai pas confiance en lui !
C'est rien qu'UN pirate, tout comme doflamingo !
Mais...
Le roi riku-sama a dit qu'il était notre seul espoir !
Hé toi ! Le combat est terminé ?!
Et doflamingo, il s'en est sorti ?!
Doflamingo est encore en vie !
Fuyons cette ville !
Le combat entre pirates n'est pas terminé !
On va se faire avoir ! Dépêchez-vous !
Même le centre-ville n'est pas UN lieu sûr !
Le cage à oiseaux se rétracte ! Il n'y a aucune issue !
Min... go...
Comme il a épuisé toute son énergie, luffy est impuissant et doflamingo s'en prend à lui !
Son haki se régénérera d'ici 10 minutes, et pendant ce temps,
commence UN combat intense afin de protéger UN luffy hors de combat des attaques d'UN doflamingo fou de rage !
La prochaine fois, dans one piece !
"Roi dragon de feu ! Protège la vie de luffy !"
Roi dragon de feu !
Protège la vie de luffy le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
K i n '
in'
ni u ku F fuu s e !
En !
G e a ea r F o u fou t h !
Th !
B o u bou n d M a ma !
N !
G o go m u mu n .
No...
K o n on g .
G...
G u gu n !
N !
r h i rhi n o S c sch e nei d de !
R !
A su ri to !
G o go m u mu n .
No...
C u cu l v e ve r i ri n !
N !
B rea k whi t e!
Bi llow- whi te!
G o go m u mu n .
No...
L e le o B a ba z zoo k !
Ka !
G o go m u mu n .
No...